بغض النظر عن مدى المسافة التي أذهب إليها
أو كم أحاول أن أنسى
الخطايا التي ارتكبتها
ربما لن يرحل أبدًا.
هل هذا السيد مياكي...
- إنها أمي.
- ماذا؟
واو، اعتقدت أنها أختك.
شكرا لكم على كل الدعم الذي قدمتموه
لابني.
مُطْلَقاً.
رائع...
ماذا تفعل؟
المشي جعلني أشعر بالعطش الشديد.
أوه لا! هذا مقهى جميل حقًا
لكنها تغلق بالفعل.
أوه، لا، حقا؟
هذا سيء للغاية.
- هل انت بخير؟
- ماذا؟
لقد بدوت شاحبًا، لذلك كنت قلقًا.
هل يمكن أن يكون...
غثيان الصباح؟
لقد أردت تلك المرأة
لأعيش نفس الرعب
الذي مررت به.
لا أعتقد أن هذه هي النهاية.
هذه مجرد البداية.
دعنا نذهب!
هل هذا دوري؟
أن يتم معاقبته؟
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
لماذا أتيت؟
ماذا تقصد لماذا؟
ينبغي لي أن أسألك
نفس الشيء.
واتارو، هذا المقهى
ملك لتلك المرأة، أليس كذلك؟
هل أتيت إلى هذه المدينة؟
- لأنها هنا؟
- بالطبع لا!
أنظر إلى هذه المقالة.
افتتاح مقهى جديد.
فتحت المقهى منذ شهرين.
لقد تم تعييني هنا العام الماضي.
هل تقصد أنها مجرد مصادفة حقا؟
إذا كنت لا تريد
أن تصدق ذلك، فلا تصدقه.
لكنني تمكنت
من الالتحاق بجامعة كيهو
وأصبحت معلمًا
بفضلها.
توقف! لا تقل اسمها حتى!
إنه مجرد الماضي يلاحقنا.
ألقي اللوم على أفعالك،
وليس على شخص آخر!
تلك المرأة
لن ترغب في رؤيتنا أيضًا!
من فضلك لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
ماذا؟
إنها بلدة صغيرة.
قد يحصل الناس على أفكار خاطئة.
على أي حال
ابتعد عن تلك المرأة. من فضلك!
- سأعتني بالباقي--
- كفى بالفعل!
توقف عن التدخل
في شؤوني.
هذه هي حياتي!
انتظر، واتارو!
إذا وضعت يدك على مينوري
سوف أنتهي من كوني ابنك.
أنا أعتذر
لما حدث للتو.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن والدتي ستظهر.
أنا آسف لأنه كان غير سار.
لا تقلق.
يمكنك الذهاب.
منذ سبع سنوات
هل تتذكر ماذا قلت لي؟
أريدك
لتعيش حياتك الخاصة.
خلال هذه السنوات
لم أستطع أن أعيش حياتي الخاصة.
لذا
لقد جئت إلى هذه المدينة
لبدء بداية جديدة.
ماذا تقصد؟
بعد أن غادرت طوكيو
أنا...
اخترت أن أكون والد أختي
وحملت
معها ثقل خطايا أمهاتنا.
هنا، ريكا.
أنا الوطن!
- آسفة على التأخير!
- لا بأس.
حسنًا، أنا متجه إلى المدرسة.
شكرًا لك.
أخوك لطيف جدًا، أليس كذلك؟
- أوه، الحمام جاهز.
- شكرا.
أنا وأمي
تعاملت مع المنزل والطفل.
- أراك لاحقا.
- مع السلامة.
لكن
لم يكن لدي أمي سواي لأعتمد عليها.
انها تدريجيا...
وداعا السيد مياكي، الآنسة موتو.
وداعا وداعا.
- مع السلامة.
- اعتني بنفسك.
هل أنتم مواعدة؟
لا، نحن نعمل معًا فقط.
هل أنت متأكد؟
عندي صديق.
مع السلامة.
ماذا يحدث مع والدتك؟
أرك لاحقًا.
توقف عن التجسس علي!
- أنا لا أتجسس عليك.
- أنت تفعل!
الاتصال بجامعتي والتواصل مع
أصدقائي على الخاص.
هذا ليس طبيعيا.
ليس طبيعيا؟
آسف.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
لماذا تتحدث هكذا؟
لقد جعلتني أختار
لذلك اخترتك!
أنت وريكا كل ما أملك.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
كنت أعلم أن كلينا سينتهي إلى الأسوأ.
لذلك تركت المنزل وجئت إلى هنا.
ولكن ربما
كل ما فعلته هو
هربت من كل ذلك.
أنا آسف.
لماذا تعتذر؟
لأن
لم تفعل شيئا خطأ.
لو لم اشركك
حياتك كانت ستكون
مختلفة تماما.
ولكن بعد ذلك
لم أكن لألتقي بك.
الآن
أنا أعيش حياتي أخيرًا.
وكنت قادرا
لأجدك مرة أخرى.
قف.
قاصرين.
الحقيقة هي
ما زلت أحبك.
لا.
هل تذكر
وعدنا ؟
المرة الأولى التي ذهبنا فيها إلى الشاطئ.
هذا الوعد.
خذني إلى حوض أسماك كاناغاوا
في المرة القادمة.
إذا حصلت على درجة (أ)
في اختبار كيهو التدريبي.
أذهب خلفها.
بعد ذلك
لقد حصلت على درجة أ
ودخلت إلى كيهو.
من فضلك مرة واحدة فقط
انظر إلي كرجل.
سأنتظرك
في محطة الحافلات
في الساعة 11 صباحًا في نهاية هذا الأسبوع.
أراك لاحقا.
أنا الوطن.
لقد حصلت على بعض الطعام.
أمي، ما تقدري تشتغلي؟
المال ضيق جدًا هذا الشهر.
أو افعل شيئًا في المنزل،
على الأقل.
اللعنة عليك.
أنت تعيش مع والدتك.
نعم.
إنها ليست مريضة حقًا
ولكنها كانت محصورة في المنزل.
إنها لا تتحدث حتى.
أنا آسف!
يتعلق الأمر
بدعم الطفل، أليس كذلك؟
أعطني المزيد من الوقت.
أنا حقا مقيد بالمال
هذا الشهر.
ينظر.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
ماذا؟
إذا ساعدتني...
ربما أعيد النظر في دعم الطفل.
مساعدتك؟ كيف؟
تلك المرأة
زوجتك السابقة.
ربما تكون بصدد اتخاذ خطوة نحو واتارو.
ماذا؟
ويقول واتارو أنها مجرد مصادفة.
لكنهم يعيشون
في نفس المدينة الآن.
ماذا؟
يجب أن يكون لديهم
بقيت على اتصال كل هذه السنوات.
مينوري وواتارو؟
لا بد أن يكون من اللطيف أن تكون بلا أدنى فكرة.
في ذلك الوقت، كان واتارو قاصرًا.
لكنّه أصبح بالغًا الآن.
لا يمكن أن يكونوا...
يا
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر؟
إذا كان هؤلاء الاثنان مرتبطين؟
زوجتك السابقة وابني!
لقد كنت أكافح من أجل البقاء
لأطفالي على مدى السنوات السبع الماضية.
إذا أخذت
ما هو الأهم بالنسبة لي...
إن قتلها فقط لن يكون كافيا.
مقهى الحديقة
هل ستغادر؟ أتمنى لك يومًا سعيدًا.
نعم، وأنت أيضًا. هل ستخرج؟
ماذا؟
أراك لاحقًا.
استمتع!
ماذا أفعل؟
متجه إلى حوض السمك
صباح الخير.
أهلاً.
شكرا لحضورك.
آسف.
أردت أن أخبرك شخصيا.
لقد قطعت هذا الوعد في ذلك الوقت
لأنني كنت بحاجة لاستخدامك.
إذن اذهب مع شخص آخر.
تذكرة دخول الأكواريوم
و
عن اليوم الآخر...
حتى لو رأيتك كرجل،
فلن ينجح الأمر أبدًا.
انا متأكد
سيكون لديك الكثير من الحب المذهل
في المستقبل، لذا
اذهب للبحث عن شخص مميز.
الذي أحبه...
لقد كان الأمر نفسه دائمًا.
أنا آسف.
العلاقة بين X و Y
أعتقد أنه متناسب.
يا.
أين أمك؟
إنها ليست في موعد.
مهلا، ماذا لو
هل يتزوج والدي أمك؟
سوف نكون أشقاء.
أوه، إنها تمطر.
ينبغي أن نكون بخير هنا.
لقد تبللتم.
أنا بخير.
أنت
دائما هكذا.
مثل ماذا؟
لا بد أنني كنت مصدر إزعاج
ولكنك كنت لطيفا.
هناك.
آمل أن يتوقف قريبا.
أنا...
لا أريد أن يتوقف.
في اليوم الآخر، كان هارونا
يتحدث عنك بشكل إيجابي للغاية.
بفضلك، مينوري.
في ذلك الوقت
لقد كنت الأسوأ،
ولم أكن أعرف مشاعر الآخرين.
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
هذا خطأ؟
انا لا احب الناس
الذين يبررون الخيانة الزوجية.
أنت الشخص الوحيد
من غيرني
القُصّر
أعتقد أنك بحاجتي أيضًا.
لأني أعلم
نحن نفس الشيء.
نفس الشيء؟
نحن
لا أزال أعيش مع ألم
إيذاء الآخرين.
من غش هو الملام.
لا شك في ذلك.
ولكن حتى الآن
لازلت تشعر بالذنب.
هذا ليس صحيحا.
لذا...
قاصرين.
لا داعي لتحمل
ثقل الماضي وحده.
نحن الاثنان
معاً
أستطيع تجاوز ذلك.
أحبك.
قاصرين.
أنا أحبك بلا أمل.
نعم مرحباً.
أنا آسف. هل هذا وقت سيء؟
لا.
ابنك يريد التحدث معك.
أم؟
هل أخذت مظلة؟
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
أعتقد أنه توقف.
جيد.
هذا كل شيء. أراك لاحقًا.
أهلاً.
لقد كان تسوباسا قلقًا عليك.
مثل هذا الصبي اللطيف.
حسناً إذن. اعتني بنفسك.
أنا آسف.
لم أكن أنا.
لا أريد أن أفعل أي شيء
هذا قد يؤذي تسوباسا
أو أختك.
أنا آسف.
أعتقد أن السيد ميياكي
لن يأتي اليوم.
- ماذا؟
- لكنك تعلم
السيد ميياكي هو من المعجبين الكبار بمينوري.
أنا أعرف!
لقد رأيتكما معًا في اليوم الآخر.
أين؟
سوف يصدم عندما يكتشف
أنها ستخرج مع السيد تاجوتشي.
أنا أراهن أنه سيفعل!
أهلاً سيد تاجوتشي!
لم نكن نتحدث عنك!
ماذا؟
حظا سعيدا لكما!
عذرا.
أراك لاحقًا!
من فضلك ادخل.
قاصرين.
انا فعلا
لقد رأيتكما معًا.
الحقيقة هي
ما زلت أحبك.
لن أخبر أحدا.
لكن هذا فقط...
ما هي العلاقة
بينكما، إذا كنت لا تمانع؟
كومي.
ما أخبارك؟
أنا أعرف
عنك وعن أمي.
هل ستخرج مع السيد تاجوتشي؟
- هذا ليس من شأنك، أليس كذلك؟
- إنه كذلك!
- لقد كنت دائمًا--
- السيد ميياكي.
تسوباسا.
لقد سمعتنا.
من فضلك توقف عن إيذاء أمي!
انا لا اريدك
لتعذيب والدتي أكثر من ذلك.
إذا لم تتوقف
سأفعل أي شيء لحماية أمي.
لم يكن لدي أي فكرة عنك والسيد مياكي
كان له تاريخ معقد للغاية.
أخت السيد مياكي
هو ابني
أخت غير شقيقة.
إذا اكتشفوا
عن بعضنا البعض الآن
قد يعانون.
لا يوجد شيء أغلى بالنسبة لي
من تسوباسا.
لذا
لا يمكن أن يحدث شيء على الإطلاق
بيني وبين السيد مياكي.
أنت تحبه
أنت , لا؟
إنه أمر سيء للغاية بالنسبة لي
ولكنني أفهم.
قاصرين؟
لا تتحمل الذنب وحدك.
لقد تعرضنا للخيانة والعذاب.
أعتقد أننا نستحق أن نكون سعداء.
لذا من فضلك.
أريدك أن تكون سعيدا.
إلى مينوري كومي
أنا أعرف عنك وعن واتارو مياكي.
هل تعتقد حقا
أنك سوف تُسامح؟
السيد تاجوتشي
مرحبًا؟
آسف للاتصال بك مبكرًا.
لقد نسيت شيئا هناك بالأمس.
أرى.
ماذا نسيت؟
من يشك في واتارو وأنا؟
صباح الخير!
آسف.
هل اخافتك؟
صباح الخير.
حسنًا، سأأتي لاحقًا.
أرك لاحقًا.
قالت أمس...
لقد رأيتكما معًا في اليوم الآخر.
لا يمكنها أن تكون...
آرون؟
أم!
انا ذاهب.
أراك لاحقًا.
سأراك في المدرسة.
يعتني.
واتارو
هذا ليس ممكنا.
سامح
نعم مرحبا؟
هذا هو مقهى الحديقة.
مرحبًا؟
ما هو الخطأ؟
يعرف
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
هل تظن أنكَ ستُغفر؟
أعرفُ عنكَ وعن واتارو...
أنت وواتارو مياكي.
- أنا أعلم.
هل تعتقد أنك سوف تُسامح؟
قاصرين!
هل أنت بخير؟
مينوري! ما الخطب؟
هل تعتقد
ربما أكون هذا أنا؟
أنت تعرف
لقد اكتشفت سرك.
ولكن هذا!
أنا لست جبانًا.
لن أفعل هذا بك أبدًا.
ثق بي.
ماذا حدث
بينك وبين أمي؟
إنها بلدة صغيرة.
تنتشر شائعات مثل هذه بسرعة.
هل جننت؟
إنه ابن ريكو.
عليك أن تصدقها يا تسوباسا.
لا تلعب معي بغباء.